inregistrare liga de fotbal liga 1

server xammp1 apache mysql php javascript html css 
database :  fotbal
tabele:     echipe    : string denumire, int codunicechipa , string logo, int codunicjudet, string indexul, int codunicclasament. 
            meciuri   : int codunicmeci, int codunicliga , datetime data, int codunicechipaG, int gg, int go, int codunicechipaO, int ggp, int gop, int ggpr, int gopr ,int ggpen, int gopen.  
            meciurinejucate   : int codunicmeci, int codunicliga , datetime data, int codunicechipaG, int gg, int go, int codunicechipaO, int ggp, int gop, int ggpr, int gopr int ggpen, int gopen.  
            clasamentTotal :  int codunicclasament, int codunicparteadinsezon, int etapa, int m, int v, int e, int i, int gma, int gpa, int gola, int adva, int pcta, int gmpa, int gppa, int penalizare. 
            clasamentAcasa :  int codunicclasament,int codunicparteadinsezon, int etapa, int m, int v, int e, int i, int gmd, int gpd, int gold, int advd, int pctd, int gmpd, int gppd, int penalizare.
            clasamentDeplasare :  int codunicclasament,int codunicparteadinsezon, int etapa, int m, int v, int e, int i, int gmt, int gpt, int golt, int advt, int pctt, int gmpt, int gppt, int penalizare.
            liga : int codunicliga, string codunictara, , string denumireliga, datatime datastart, datatime datafinal.
            judete : int codunicjudet, string judet, string indexjudet, int codunictara.
            tari : int codunictara, string denumiretara, string indextara, string flag, string anthem, double populatie, double teritoriu, double densitate.
            orase : int codunicoras, string denumireoras, string indexoras, int codunicjudet, string flag, string anthem, double populatie, double teritoriu, double densitate.
            partidinsezon : int codunicparteadinsezon, string denumirea.

            functii:
            creare, modificare , stergere :  tari, judete, ligi, orase , echipe, partidinsezon
            pentru fiecare echipa creaza un clasament compus din 3 clasamente A,D,T
            ordoneaza clasamentele a.i. echipa cu P > sa fie prima apoi dupa G
            la finalul turului creaza inca 1 clasament cu ADT care sa prea datele cu P 1/2 din sezonul regular si rotunjirile
            
            
            se vor mai adauga paginile :
            tabelul cu rezultate XY si tabelul cu meciuri nejucate inca XY 
            tabelul cu etapele din sezonul regular 
            pagina cu clasamentul acasa, deplasare, si total si clasamentul cu toatele cele 3
            pagini pentru fiecare functie CMS
            pagini de comenzi pentru creare clasamente, ordonare, extragere date

            conectare la baza de date

            











            